2Dok 背景にグリッドを作成する。
ok  ちゃんとライフゲームで挙動するようにする。
? ブロックとブロックとの境界をわかりやすくする
  きれいな画像にする。


x  bitmap画像を初期値に与えられたら楽しそう。
  -> 3Dを指定するのは無理では...?

  3d にしたとき、どうやって見やすくするか。

  あるいは、きれいなパーティクルを表示することが必要かも？

  例として、透過させることなどがある。
    -> 流石に見づらさがあるので透過させたい

  ただ、現在の問題としてサイズが大きくなると時間がやばい。

  あと、
  - 一旦停止ボタン 
    -> glutTimerをつかってるので、とめられなさそう...
    -> counter++を使ってるやつならglobal変数にis_stopみたいなのを用意すれば良さそう
    ...うーん

  - ポリゴン追加
  - リセット

  があると嬉しいかな？

  3Dってどうやって

  カメラワーク
  生成のサイズとか死滅の仕方を管理できると
  (ワンホットか0~1の実数値か);

  視覚効果
